## 作家李枫控诉郭敬明性骚扰和性侵犯



### 基本信息

| 姓名   | 性别   | 角色   | 介绍        | 微博                                 | 其他                                       |
| ---- | ---- | ---- | --------- | ---------------------------------- | ---------------------------------------- |
| 郭敬明  | 男    | 被举报者 | 作家、导演、出版人 | https://www.weibo.com/guojingming  | [维基百科](https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E9%83%AD%E6%95%AC%E6%98%8E) |
| 李枫   | 男    | 举报者  | 作者        | https://www.weibo.com/u/1292493842 |                                          |



### Timeline

* 2017-08-21 20:00:52
  李枫发布微博文章，指控郭敬明对其性骚扰和性侵犯
  
  * [微博](https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404143273538153954&display=0&retcode=6102)

* 2017-8-21 22:09 
  郭敬明回应
  
  * [微博](https://www.weibo.com/1188552450/FiaAr19CO)

* 2017-08-21 
  * [搜狐娱乐 / 实名举报郭敬明性侵，还陪他出行？李枫把陈学冬朱梓骁放在何处!](http://www.sohu.com/a/166290907_599354)

* 2017-08-22 
  * [中华网 / 郭敬明骚扰男作家 这七年来李枫都是怎么过的？](https://news.china.com/socialgd/10000169/20170822/31154300_all.html)

* 2017-09-22 20:19
  北京市康达律师事务所接受李枫先生委托，代理郭敬明诉其涉嫌诽谤的刑事自诉案件
  
  * [微博](https://www.weibo.com/1292493842/Fn1xC5vfd)



### 其他
* [网易娱乐频道 / 网友剖析郭敬明李枫"性侵"风波时间线 没有比这更清楚的了！](https://3g.163.com/ent/article/CVBO5NOA00039867.html)
* [知乎 / 如何看待作家李枫控诉郭敬明性骚扰和性侵犯？] (https://www.zhihu.com/question/64246171)
